Repository: kakaroto/e17
Catalog: E-MODULES-EXTRA/alarm/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Alarm Configuration
ja: アラームの設定
ko: 알람 구성
zh_cn: 闹钟配置

source: Alarm
ja: アラーム
ko: 알람
zh_cn: 闹钟

source: Active
ja: 作動
ko: 활성
zh_cn: 启用

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Configure
ja: 設定
ko: 구성
zh_cn: 配置

source: Duplicate
ja: コピー
ko: 복제
zh_cn: 创建副本

source: Alarm Options
ja: アラームオプション
ko: 알람 옵션
zh_cn: 闹钟选项

source: Show next alarm
ja: 次のアラームを表示
ko: 다음 알람 보이기
zh_cn: 显示下一个闹钟

source: Alarms Defaults
ja: アラームのデフォルト
ko: 알람 기본값
zh_cn: 闹钟默认设置

source: Open popup
ja: ポップアップを表示する
ko: 팝업 열기
zh_cn: 打开气泡

source: Run program
ja: プログラムを実行する
ko: 프로그램 실행
zh_cn: 运行程序

source: Auto-Remove alarms
ja: アラームを自動削除する
ko: 자동으로 알람 제거
zh_cn: 自动移除闹钟

source: Alarm Configuration : Setup an alarm
ja: アラームの設定: アラームを指定する
ko: 알람 구성 : 알람을 설정
zh_cn: 闹钟设置：设定一个闹铃

source: Informations
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 提示信息

source: Name
ja: 名称
ko: 이름
zh_cn: 名称

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 일정
zh_cn: 日程表

source: %1.0f hour
ja: %1.0f 時
ko: %1.0f 시
zh_cn: %1.0f 小时

source: %1.0f minute
ja: %1.0f 分
ko: %1.0f 분
zh_cn: %1.0f 分钟

source: Days of the week
ja: 毎週
ko: 주의 첫날
zh_cn: 每周天数

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_cn: 星期二

source: Wenesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_cn: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_cn: 星期四

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_cn: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_cn: 星期六

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_cn: 星期日

source: One day
ja: 指定日のみ
ko: 하루
zh_cn: 一天

source: Date (YYYY/MM/DD)
ja: 日付 (年/月/日)
ko: 날짜(YYYY/MM/DD)
zh_cn: 日期(年年年年/月月/日日)

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今日

source: Tomorrow
ja: 明日
ko: 내일
zh_cn: 明天

source: <hilight>Error, The alarm was not added !</hilight><br><br>There is an error in the informations / schedule of your alarm
ja: <hilight>エラーのため, アラームは追加されません.</hilight><br><br>アラームの情報かスケジュールにエラーがあります.
ko: <hilight>오류, 알람이 추가되지 못했습니다 !</hilight><br><br>정보에 오류가 있습니다 / 알람의 일정
zh_cn: <hilight>错误，没有添加此闹铃！</hilight><br><br>你提供的信息或者计划有误。

source: <hilight>Error, The alarm was not added !</hilight><br><br>You have to enter a name for the alarm
ja: <hilight>エラーのため, アラームは追加されません.</hilight><br><br>アラームには名前を付けてください.
ko: <hilight>오류, 알람이 추가되지 못했습니다 !</hilight><br><br>알람의 이름을 입력하십시오
zh_cn: <hilight>错误，没有添加此闹铃！</hilight><br><br>你必须设定一个名称

source: <hilight>Error, The alarm was not added !</hilight><br><br>You have to select at least one day in the week
ja: <hilight>エラーのため, アラームは追加されません.</hilight><br><br>週のうち、少なくとも一日は指定してください.
ko: <hilight>오류, 알람이 추가되지 못했습니다 !</hilight><br><br>주중 하루 이상을 선택하십시오
zh_cn: <hilight>错误，没有添加此闹铃！</hilight><br><br>你必须选择响铃的日子

source: <hilight>Error, The alarm was not added !</hilight><br><br>The date you entered for the alarm has incorrect syntax<br><br>You have to respect this format :<br> YYYY/MM/DD<br>YYYY is the year on 4 numbers<br>MM is the month on 2 numbers<br>DD is the day on 2 numbers<br>
ja: <hilight>エラーのため、アラームは追加されません.</hilight><br><br>指定したアラームの日付は書式に誤りがあります.<br><br>以下の書式に合わせてください.<br> YYYY/MM/DD<br>YYYYは西暦年4桁<br>MMは月2桁,<br>DDは日2桁
ko: <hilight>오류, 알람이 추가되지 못했습니다 !</hilight><br><br>입력된 날짜에 잘못된 문법이 있습니다<br><br>다음과 같은 형식임을 주의하십시오 :<br> YYYY/MM/DD<br>YYYY는 4자리 년도입니다<br>MM은 2자리 월입니다<br>DD는 2자리 일입니다<br>
zh_cn: <hilight>错误，提醒没有被添加！</hilight><br><br>你输入的日期格式有误<br><br>请按以下格式输入：br> 年年年年/月月/日日<br>4位年<br>2位月<br>2位日<br>

source: <hilight>Error, The alarm was not added !</hilight><br><br>The date you entered is before now
ja: <hilight>エラーのため、アラームは追加されません.</hilight>過去の日時が指定されています.
ko: <hilight>오류, 알람이 추가되지 못했습니다 !</hilight><br><br>입력된 날짜는 과거입니다
zh_cn: <hilight>错误，提醒没有被添加！</hilight><br><br>你输入的是过去的日期

source: Alarm Module Error
ja: アラームモジュールエラー
ko: 알람 모듈 오륲
zh_cn: 提醒模块错误

source: Test this alarm
ja: このアラームを試す
ko: 알람 검사
zh_cn: 对当前的提醒进行测试

source: Ring Options
ja: 通知オプション
ko: 울림 옵션
zh_cn: 铃声选项

source: Remove alarm
ja: アラームを削除する
ko: 알람 제거
zh_cn: 删除提醒

source: No [default]
ja: いいえ [デフォルト]
ko: 아니오 [기본값]
zh_cn: 无[默认值]

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否

source: Yes [default]
ja: はい [デフォルト]
ko: 예 [기본값]
zh_cn: 是[默认值]

source: Run a program
ja: プログラムを実行する
ko: 프로그램 실행
zh_cn: 运行程序

source: Run default one
ja: デフォルトのプログラムを実行する
ko: 기본값 실행
zh_cn: 运行默认的

source: Run this program
ja: プログラムを実行する
ko: 이 프로그램 실행
zh_cn: 运行这个程序

source: <hilight>Alarm test SUCCEED !</hilight><br><br>But DONT FORGET to ACTIVATE the alarms<br>via the 'Active' check button on the<br>main Alarm configuration panel.
ja: <hilight>アラームテスト成功</hilight><br><br>アラームを作動させるのを忘れずに！<br>アラームのメイン設定パネルにある<br>「作動」チェックボタンをチェックしてください.
ko: <hilight>알람 검사 성공 !</hilight><br><br>그러나 절대로 알람을 활성화하는 것을 잊지 마십시오!<br>주 알람 구성 패널의<br>'활성' 체크 바튼을 사용하십시오.
zh_cn: <hilight>提醒测试 成功！</hilight><br><br>请不要忘记开启提醒<br>操作方法：在主提醒配置面板里<br>选中“开启”选框。

source: <hilight>Alarm test SUCCEED !</hilight>
ja: <hilight>アラームテスト成功</hilight>
ko: <hilight>알람 검사 성공 !</hilight>
zh_cn: <hilight>提醒测试 成功！</hilight>

source: <hilight>Alarm test FAILED !</hilight>
ja: <hilight>アラームテスト失敗</hilight>
ko: <hilight>알람 검사 실패 !</hilight>
zh_cn: <hilight>提醒测试 失败！</hilight>

source: Alarm Module Test Report
ja: eveilモジュールテスト結果
ko: 알람 모듈 검사 보고서
zh_cn: 提醒模块测试报告

source: <hilight>Alarm : %s</hilight><br><br>%s
ja: <hilight>アラーム: %s</hilight><br><br>%s
ko: <hilight>알람 : %s</hilight><br><br>%s

source: Alarm Module Popup
ja: アラームモジュールポップアップ
ko: 알람 모듈 팝업
zh_cn: 提醒模块弹出框

source: <hilight>Failed !</hilight><br><br>Alarm couln't launch the program you specified
ja: <hilight>失敗</hilight><br><br>指定されたプログラムが起動できませんでした.
ko: <hilight>실패 !</hilight><br><br>알람은 지정된 프로그램을 실행시킬 수 없었습니다.
zh_cn: <hilight>失败！</hilight><br><br>提醒不能启动你指定的程序

source: Snooze %s
ja: スヌーズ %s
ko: 스누즈 %s

source: %1.0f hours
ja: %1.0f 時間
ko: %1.0f 시간

source: %1.0f minutes
ja: %1.0f 分
ko: %1.0f 분
zh_cn: %1.0f 分钟

source: Ok
ko: 확인
zh_cn: 确定

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Snooze %.14s of %.2d:%.2d
ja: スヌーズ: %.14s (%.2d:%.2d)
ko: 스누즈 %.14s - %.2d:%.2d

source: Snooze (No alarm to delay)
ja: スヌーズ (遅らせるアラーム無し)
ko: 스누즈 (더 이상 연기할 수 없음)
zh_cn: 打盹（没有提醒需要延迟）

source: Add an alarm
ja: アラームを追加する
ko: 알람 추가
zh_cn: 添加提醒

source: Configuration
ja: 設定
ko: 구성
zh_cn: 配置

source: <hilight>Alarm module : Configuration Upgraded</hilight><br><br>Your configuration of alarm module<br>has been upgraded<br>Your settings and alarms were removed<br>Sorry for the inconvenience<br><br>(%d -> %d)
ja: <hilight>アラームモジュール: 設定が更新されました.</hilight><br><br>アラームモジュールの設定が更新されました.<br>そのため設定内容とアラームは削除されました.<br>ご了承下さい.<br><br>(%d -> %d)
ko: <hilight>알람 모듈 : 구성 업그레이드됨</hilight><br><br>알람 모듈의 구성이<br>업그레이드되었습니다<br>설정과 알람이 모두 제거되었습니다<br>불편을 드려 죄송합니다<br><br>(%d -> %d)
zh_cn: <hilight>提醒模块：配置已升级</hilight><br><br>你的提醒模块的配置<br>已升级<br>你的设置和提醒已被删除<br>很抱歉给您带来不便<br><br>(%d ->%d)

source: Alarm Module version
ja: アラームモジュールのバージョン
ko: 알람 모듈 버전
zh_cn: 提醒模块版本

source: <hilight>Alarm module : Configuration Downgraded</hilight><br><br>Your configuration of Alarm module<br>has been downgraded<br>Your settings and alarms were removed<br>Sorry for the inconvenience<br><br>(%d ->%d)
ja: <hilight>アラームモジュール: 古い設定に戻っています.</hilight><br><br>アラームモジュールの設定が古い設定に戻っています.<br>そのため設定内容とアラームは削除されました.<br>ご了承下さい.<br><br>(%d ->%d)
ko: <hilight>알람 모듈 : 구성 다운그레이드됨</hilight><br><br>알람 모듈의 구성이<br>업그레이드되었습니다<br>설정과 알람이 모두 제거되었습니다<br>불편을 드려 죄송합니다<br><br>(%d -> %d)
zh_cn: <hilight>提醒模块：配置已降级</hilight><br><br>你的提醒模块的配置<br>已降级<br>你的设置和提醒已被删除<br>很抱歉给您带来不便<br><br>(%d ->%d)
